# 台州职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A20703: komichiayaya@foxmail.com (2023 年 07 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A20703: 否 (听说新寝室是).

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A20703: 宿舍有, 老教室部分加装, 所有新教室/大教室均有.

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A20703: 无. 每楼左右一个隔板浴室.

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A20703: 无早有晚 (大一限定).

## Q: 有晨跑吗？

- A20703: 无.

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A20703: 约 1 公里, 4-5 个校内点位随机分配, 使用校内自己的机器. 骑车被抓会清零.

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A20703: 1-2 个月. 不清楚小学期.

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A20703: 允许, 在南门和东门均可取. 根据宿舍楼不同约有 5-100 米.

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A20703: 在台州学院隔壁, 市中心, 交通便利, 全市无地铁, 校门口就是公交站.

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A20703: 每楼部分浴室安排洗衣机, 微信扫码收费.

## Q: 校园网怎么样？

- A20703: 电信+移动可选, 100Mbps 网络, 质量稳定, 但 Wi-Fi 都是 2.4GHz, 不好. 电信需要闪讯认证, 移动配发光猫 (超管密码为默认), 可自配路由器共享并改善 Wi-Fi 质量, 且提供 IPv6 公网.

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A20703: 根据季节于 22:00-22:30 断电, 运营商的公共 Wi-Fi 似乎不断, 可用充电宝供电光猫恢复网络.

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A20703: 老食堂一楼便宜, 其它价格适中至偏贵. 食堂有公开摄像头且卫生环境很好, 直至毕业未吃出异物.

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A20703: 09:00-23:00 期间稳定供应, 23:00-09:00 期间偶尔会断供.

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A20703: 以前有共享电单车, 现在可以骑入自有电瓶车. 体育场附近有充电点.

## Q: 宿舍限电情况？

- A20703: 不限电. 查违禁电器.

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A20703: 可寻找任一空教室, 但不太清楚风险 (每个教室均有摄像头)

## Q: 大一能带电脑吗？

- A20703: 可带, 笔记本台式机均可. 若使用 VESA 支架固定在线槽孔并调整位置则刚好可以使用 24 寸的显示器.

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A20703: 均可使用完美校园或支付宝, 支付宝绑定完美校园后在商店消费有折扣.

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A20703: 不会, 校内只有建设银行 ATM. 但我办了没半年就被限制非柜面交易了, 很无语.

## Q: 学校的超市怎么样？

- A20703: 价格稍贵, 种类较为丰富 (进口商品较少), 商品质量普遍很好. 有提供烤肠.

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A20703: 可进校收发, 一般丢到菜鸟驿站, 高价物品建议发顺丰. 位置在老食堂隔壁.

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A20703: 共享单车于 2022 年撤除, 现只有台州公共自行车 (于移动营业厅对面), 约有 10-20 辆.

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A20703: 校门无门禁, 宿舍 22:30-23:00 会关门, 可电话致电宿管阿姨开门 (不要太晚).

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A20703: 很少查寝, 夜间封寝 (若有特殊情况经批准可以出寝), 晚归通常可回但次数不宜太多.

## 自由补充部分

A20703: 六人寝宿舍条件较差, 具体可见贴吧配图. 校内专升本合作机构为西培.